(尹智圣)
(郑力宇)
《雷云暴雨》
你这是在干嘛
(一星期前)
(真心斋殡仪馆)
-正寅
你这个私生子
你知道这里是哪里吗 竟敢跑来胡闹
你这臭家伙
喂
X的 兔崽子
你知道这里是哪里吗 竟敢跑来胡闹
X的 兔崽子 该死
适可而止
-很多人在看 -X的
你给我闪边去
我给你一个礼拜的时间
把我爸的房契拿来
是我的错
正寅
对不起
你这恶心的家伙
你以为我不知道你是为了房子
才死粘在我爸身边的吗
我会向你提起诉讼
如果你有信心能胜诉的话 就试试看
那…那个不行
-该死 -拜托
别用你的脏手碰我
你只不过是照顾我爸几年而已
凭什么拿走他的房契
这玩笑未免也太过分了吧 一照
自从你来了之后我妈就死了
我爸就生病不舒服
都是因为你这个倒霉鬼
要是没有你的存在
就不会发生这种事了 X的
正寅
真碍眼
怎么有人可以那么凄惨
怎么可以那么神经病
真令人不爽
还有…
我想确认
人
还有他
到底能凄惨到什么地步
我在问你
你在干嘛
你这个无处可去的可怜虫
我让你住在我家 你却这样…
对不起
好痛
马上滚出我家
明天我醒来的时候 如果再让我看到你
你就死定了
花样真多
你这疯子 在我家干嘛…
喂
醒醒啊
你来啦
手术过程还算顺利
差不多后天就能出院了
什么手术
小心点
等一下伤口裂开
三到四周不能做激烈运动
避免吃太油的食物
好好保养伤口 以免留下疤痕
疤痕吗
是的
那手术费呢
手术费和住院费加起来…
差不多是400万韩元
(注:约新台币8万7千元)
400万韩元吗
你可以走了
去忙吧
嗯
好好休息
怎么会让我动手术
你疯了吗
他怎么会这样
他这是胆结石
必须立刻开刀拿掉
开刀吗
他应该已经痛好几天了
怎么有办法忍到现在啊
因为他现在发炎情形很严重
应该会帮他用腹腔镜开刀
如果患者同意的话 马上就帮他开刀
不行
你说什么
我说…
不能开刀
如果不开刀
他会死掉吗
想想就觉得不对劲
要是你跟我在一起的时候死了怎么办…
那手术费呢
你的命就只值400万韩元而已吗
当然不只400万韩元啊
所以即便痛得要死 也像个傻子一样一直忍吗
我以为不是什么重病
真寒酸
钱…
我付完了
我会还你的
你要怎么还
给我一点时间的话…
用你的身体还债吧
怎么
你除了身体以外 还有别的东西吗
就是说啊
那就得想办法用身体还债啊
正翰
那个…
昨天我对你…
闭嘴
你以为喜欢我的人只有你一个吗
我会装作没这回事
所以你自己识相点
你为什么不叫我搬走
因为叔叔倒下之后 我从未去看过他
我也不想因为那件事留下一丝罪恶感
是喔
你最厉害了
你会再来吗
不会
你来啦
你怎么可以都没来看我啊
我供你吃住 连住院费都帮你付了
你还想要我怎样啊
真没良心
即便如此
今天是我出院的日子欸
所以我不是哪都没去 待在家里了吗
真的吗
你在等我吗
我没说过我在等你欸
因为今天是周末 所以不用去公司
去休息吧
要用身体还债的话 就要快点好起来
干嘛
吃晚餐
什么晚餐
我还想说你整天那么吵是在干嘛
你打扫了家里吗
嗯
为什么
你不是叫我用身体还债吗
啊…
帮我换药
我本来想要自己换 但是换不好
帮我换个纱布吧
干嘛随便在别人面前掀衣服啊
你又不是别人
又不是小孩子
你自己换
怎么了
味道很奇怪吗
-你在里面下毒了吧 -才没有
要是敢再煮饭 你就死定了
那晚餐呢
你不吃吗
你自己通通吃掉
(李胜宰)
进来
所以说
现在你们一起住在正翰家是吧
亲戚一起住
又不是什么大事
不对
你现在跟某人同住 这就是件大事
你不喜欢跟别人待在一起吧
所以才会早早就从家里搬出来住
你甚至都不喜欢我们去你家作客吧
你是有抓到他的把柄吗
没有
那你是怎么说动他的
不是我开口的
不然呢
是…是他吗
这里没有电梯这种东西吗
快到了
你看
看什么
这种地方能住人吗
这里很温馨舒适啊
温馨在哪
听你在放屁
住在我家厕所还比较好
你住这种破地方 干嘛带我来看
是你叫我带你来的
你干脆搬来我家吧
你家吗
搬到你家厕所吗
不是 搬到我家
因为他很可怜
你也知道啊
他因为没钱 宁可傻傻去死也不肯开刀
但是 喂…
但毕竟是家人 还是有帮你 对吧
你不用放在心上
这家伙是有钱人嘛
你不要在那边五四三
我哪有五四三
你帮一照安排个工作 让他赚点钱啊
你是代表儿子的事 在公司里还是秘密吗
喂
还是喝酒吧
嗯
不过
你最近很安静喔
不谈恋爱吗 是吗
正翰很受欢迎吗
对啊
这家伙很没品
但最近可能很吃这一套吧
他长得很帅啊
他肯定是因为长得帅才受欢迎的吧
去抽根烟吧
你不要吃太油的东西 吃这个
你笑什么
你表弟
很可爱
哪里可爱
我要被烦死了
该怎么说呢
应该说他不像现在的年轻人
单纯又没被世俗污染吗
我最近挺喜欢这种人
不会让人觉得累
我不需要费心去搞懂他啊
因为全都写在脸上
那你就把他带回家啊
好啊
跟他待在一起应该会很有趣
回去吧
嗯
喂 徐正翰
你还好吗
我该走了
我喝醉了
一照先生…不是
-一照 -是
我先走了
再联络
我喝醉了
老板
这里要结帐
他们会结帐
喂 正翰 我们也走吧
快点起来
快点
喂 你好好走
谁要结帐
请稍等
给你
-谢谢 -谢谢光临
喂 你站好 正翰
你走好
徐正翰
你好好走啦 不知道我有伤吗
干嘛…
干嘛啦
喂…
真是的
你好好走路
很痛吗
你去哪
你干嘛
咬着
不要乱动
乖乖待着
很听话嘛
你喝醉了
吵死了
我开始打工了
正翰
我真的不知道那里是你们公司
只是因为…
那里是唯一通知我…
又怎么了 你还有什么瞒着我的事吗
你不记得了吗
记得什么
我想起来了
因为是我喝醉后犯下的失误
我会帮你
你说吧 不管要用什么方法
吻我